Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Process Tenders and Offers
ja_jp: プロセス入札とオファー
zh_cn: 过程招标和报价

source: Orders to Authorise
ja_jp: 許可する注文
zh_cn: 订单授权

source: Shipment Entry
ja_jp: 出荷エントリ
zh_cn: 货运条目

source: Select A Shipment
ja_jp: 貨物の選択
zh_cn: 选择货件

source: Purchase Order Detail Or Summary Inquiries
ja_jp: 購入注文の詳細または要約に関するお問い合わせ
zh_cn: 采购订单明细或汇总查询

source: Maintain Supplier Price Lists
ja_jp: サプライヤー価格リストを更新する
zh_cn: 维护供应商价格清单

source: Clear Orders with Quantity on Back Orders
ja_jp: 受注の数量による指図のクリア
zh_cn: 清算后台订单数量

source: Bulk Inventory Transfer
ja_jp: バルク在庫転送
zh_cn: 批量库存转移

source: Inventory Location Transfers
ja_jp: 在庫所在地転送
zh_cn: 库存地点转移

source: Inventory Adjustments
ja_jp: 在庫調整
zh_cn: 库存调整

source: Enter Stock Counts
ja_jp: 株価を入力
zh_cn: 输入股票数量

source: Create a New Internal Stock Request
ja_jp: 新しい内部在庫要求を登録する
zh_cn: 创建一个新的内部股票请求

source: Fulfil Internal Stock Requests
ja_jp: 内部在庫要求を満たす
zh_cn: 履行内部股票请求

source: Serial Item Research Tool
ja_jp: シリアルアイテムリサーチツール
zh_cn: 序列项目研究工具

source: Reprint GRN
ja_jp: GRNの再版
zh_cn: 重印GRN

source: Inventory Item Movements
ja_jp: 在庫品目の移動
zh_cn: 库存物品移动

source: Inventory Item Status
ja_jp: 在庫明細状況
zh_cn: 库存物料状态

source: Inventory Item Usage
ja_jp: 棚卸商品の用途
zh_cn: 库存物料用量

source: Stock Dispatch
ja_jp: 株式派遣
zh_cn: 股票调度

source: Mail Inventory Valuation Report
ja_jp: メール在庫評価レポート
zh_cn: 邮件库存评估报告

source: Inventory Planning Based On Preferred Supplier Data
ja_jp: 優先サプライヤーデータに基づく在庫計画
zh_cn: 基于首选供应商数据的库存计划

source: Inventory Stock Check Sheets
ja_jp: 在庫在庫チェックシート
zh_cn: 库存库存检查表

source: Make Inventory Quantities CSV
ja_jp: 在庫数量をCSVにする
zh_cn: 使库存数量CSV

source: Compare Counts Vs Stock Check Data
ja_jp: カウントとストック・チェック・データの比較
zh_cn: 比较计数与库存检查数据

source: All Inventory Movements By Location/Date
ja_jp: 場所/日付別のすべての在庫移動
zh_cn: 所有库存移动按地点/日期

source: List Inventory Status By Location/Category
ja_jp: 場所/カテゴリ別に在庫ステータスを一覧表示する
zh_cn: 根据地点/类别列出库存状态

source: Historical Stock Quantity By Location/Category
ja_jp: 場所/カテゴリ別の過去の在庫数
zh_cn: 历史库存数量按地点/类别

source: List Negative Stocks
ja_jp: 負の株式をリストする
zh_cn: 列出负面股票

source: Period Stock Transaction Listing
ja_jp: 期間株式取引リスト
zh_cn: 期间股票交易列表

source: Stock Transfer Note
ja_jp: 在庫転送ノート
zh_cn: 股票转账

source: Add A New Item
ja_jp: 新しいアイテムを追加する
zh_cn: 添加一个新项目

source: Select An Item
ja_jp: アイテムを一つ選べ
zh_cn: 选择一个项目

source: Add or Update Prices Based On Costs
ja_jp: コストに基づいて価格を追加または更新する
zh_cn: 根据成本添加或更新价格

source: View or Update Prices Based On Costs
ja_jp: コストに基づいて価格を表示または更新する
zh_cn: 根据成本查看或更新价格

source: Upload new prices from csv file
ja_jp: csvファイルから新しい価格をアップロードする
zh_cn: 从csv文件上传新的价格

source: Reorder Level By Category/Location
ja_jp: カテゴリ/ロケーション別に並べ替えレベル
zh_cn: 按类别/位置重新排序

source: ABC Ranking Methods
ja_jp: ABCのランキング方法
zh_cn: ABC排名方法

source: ABC Ranking Groups
ja_jp: ABCランキンググループ
zh_cn: ABC排名组

source: Run ABC Ranking Analysis
ja_jp: ABCランキング分析を実行する
zh_cn: 运行ABC排名分析

source: Select A Work Order
ja_jp: 作業オーダーの選択
zh_cn: 选择一个工作订单

source: Costed Bill Of Material Inquiry
ja_jp: 原価見積請求書
zh_cn: 物料清单查询

source: Indented Bill Of Material Listing
ja_jp: インデントされた部品表
zh_cn: 缩进物料清单

source: List Components Required
ja_jp: 必要なコンポーネントを一覧表示する
zh_cn: 列出组件必需

source: List Materials Not Used anywhere
ja_jp: どこにも使われていない材料をリストする
zh_cn: 列出材料不在任何地方

source: Indented Where Used Listing
ja_jp: インデントされた中古品リスト
zh_cn: 缩进在哪里使用列表

source: MRP Suggested Purchase Orders
ja_jp: MRP推奨購買発注
zh_cn: MRP建议采购订单

source: MRP Suggested Work Orders
ja_jp: MRP提案の作業オーダー
zh_cn: MRP建议的工作订单

source: MRP Reschedules Required
ja_jp: MRPの必要な更新
zh_cn: MRP重新计划必需

source: Bills Of Material
zh_cn: 物料清单

source: Copy a Bill Of Materials Between Items
ja_jp: 明細間にBOMをコピーする
zh_cn: 在项目之间复制物料清单

source: Master Schedule
ja_jp: マスタースケジュール
zh_cn: 主要时间表

source: Auto Create Master Schedule
ja_jp: マスタースケジュールの自動作成
zh_cn: 自动创建主计划

source: MRP Calculation
ja_jp: MRP計算
zh_cn: MRP计算

source: Bank Account Payments Matching
ja_jp: 銀行口座決済マッチング
zh_cn: 银行账户付款匹配

source: Bank Account Receipts Matching
ja_jp: 銀行口座の領収書の照合
zh_cn: 银行账户收据匹配

source: Account Listing
ja_jp: 口座リスト
zh_cn: 帐户清单

source: Account Listing to CSV File
ja_jp: アカウント一覧からCSVファイルへ
zh_cn: 帐户列表到CSV文件

source: Bank Account Reconciliation Statement
ja_jp: 銀行口座照合ステートメント
zh_cn: 银行账户对账单

source: Cheque Payments Listing
ja_jp: 支払いの確認
zh_cn: 检查付款清单

source: Monthly Bank Inquiry
ja_jp: 月次銀行のお問い合わせ
zh_cn: 每月银行查询

source: Profit and Loss Statement
ja_jp: 損益計算書
zh_cn: 损益表

source: Tag Reports
ja_jp: レポートにタグを付ける
zh_cn: 标记报告

source: Tax Reports
ja_jp: 税レポート
zh_cn: 税务报告

source: Add a new Asset
ja_jp: 新しい資産を追加する
zh_cn: 添加一个新的资产

source: Depreciation Journal
ja_jp: 償却ジャーナル
zh_cn: 折旧杂志

source: Asset Register
ja_jp: 資産登録
zh_cn: 资产注册

source: Asset Categories Maintenance
ja_jp: 資産カテゴリメンテナンス
zh_cn: 资产类别维护

source: Add or Maintain Asset Locations
ja_jp: 資産の場所の追加または更新
zh_cn: 添加或维护资产位置

source: Assign Cash to PC Tab
ja_jp: 「現金をPCに割り当てる」タブ
zh_cn: 分配现金到PC选项卡

source: Claim Expenses From PC Tab
ja_jp: PCタブからのクレーム費用
zh_cn: 从PC标签索赔费用

source: Expenses Authorisation
ja_jp: 経費認可
zh_cn: 费用授权

source: PC Tab General Report
ja_jp: PCタブ一般レポート
zh_cn: PC标签一般报告

source: Types of PC Tabs
ja_jp: PCタブの種類
zh_cn: PC选项卡的类型

source: PC Tabs
ja_jp: PCタブ
zh_cn: PC选项卡

source: PC Expenses
ja_jp: PC費用
zh_cn: 个人电脑费用

source: Expenses for Type of PC Tab
ja_jp: [PCの種類]タブの費用
zh_cn: PC选项卡类型的费用

source: Configuration Settings
ja_jp: 構成設定
zh_cn: 配置设置

source: Page Security Settings
ja_jp: ページセキュリティ設定
zh_cn: 页面安全设置

source: Currency Maintenance
ja_jp: 通貨管理
zh_cn: 货币维护

source: List Periods Defined
ja_jp: 定義された期間の一覧表示
zh_cn: 列表期间已定义

source: Report Builder Tool
ja_jp: レポートビルダツール
zh_cn: 报表生成器工具

source: View Audit Trail
ja_jp: 監査証跡を表示する
zh_cn: 查看审计跟踪

source: Form Layout Editor
ja_jp: フォームレイアウトエディタ
zh_cn: 表单布局编辑器

source: Label Templates Maintenance
ja_jp: ラベルテンプレートのメンテナンス
zh_cn: 标签模板维护

source: SMTP Server Details
ja_jp: SMTPサーバーの詳細
zh_cn: SMTP服务器细节

source: Set Purchase Order Authorisation levels
ja_jp: 購買オーソリゼーションレベルの設定
zh_cn: 设置采购订单授权级别

source: Sales People
ja_jp: セールスピープル
zh_cn: 销售人员

source: Sales Areas
ja_jp: 販売エリア
zh_cn: 销售区域

source: Shippers
ja_jp: 荷送人
zh_cn: 托运人

source: Sales GL Interface Postings
ja_jp: 販売GLインタフェースの転記
zh_cn: 销售GL接口过帐

source: COGS GL Interface Postings
ja_jp: COGS GLインタフェースの転記
zh_cn: COGS GL接口过帐

source: Discount Matrix
ja_jp: ディスカウントマトリックス
zh_cn: 折扣矩阵

source: Inventory Categories Maintenance
ja_jp: インベントリカテゴリメンテナンス
zh_cn: 库存类别维护

source: Inventory Locations Maintenance
ja_jp: 在庫場所のメンテナンス
zh_cn: 库存位置维护

source: Discount Category Maintenance
ja_jp: ディスカウントカテゴリーのメンテナンス
zh_cn: 折扣类别维护

source: MRP Available Production Days
ja_jp: MRP利用可能な生産日
zh_cn: MRP可用的生产日期

source: Maintain Internal Departments
ja_jp: 内部部署を維持する
zh_cn: 维护内部部门

source: Maintain Internal Stock Categories to User Roles
ja_jp: 内部在庫カテゴリをユーザロールに更新
zh_cn: 维护内部股票类别到用户角色

source: Report a problem
ja_jp: 問題を報告します
zh_cn: 报告一个问题

source: Upload a plugin file
ja_jp: プラグインファイルをアップロードする
zh_cn: 上传一个插件文件

source: Install a plugin
ja_jp: プラグインをインストールする
zh_cn: 安装一个插件

source: Remove a plugin
ja_jp: プラグインを削除する
zh_cn: 删除一个插件

source: Change A General Ledger Code
ja_jp: 総勘定元帳コードを変更する
zh_cn: 更改总帐代码

source: Update costs for all BOM items, from the bottom up
ja_jp: すべてのBOM明細の原価をボトムアップから更新
zh_cn: 从下到上更新所有BOM项目的成本

source: Re-apply costs to Sales Analysis
ja_jp: Sales Analysisにコストを再適用する
zh_cn: 重新应用成本销售分析

source: Delete sales transactions
ja_jp: 販売取引の削除
zh_cn: 删除销售交易

source: Reverse all supplier payments on a specified date
ja_jp: 特定の日付にすべての仕入先支払を取り消す
zh_cn: 反向指定日期的所有供应商付款

source: Show Local Currency Total Debtor Balances
ja_jp: 現地通貨の総債務残高を表示する
zh_cn: 显示当地货币总债务人余额

source: Show General Transactions That Do Not Balance
ja_jp: バランスをとらない一般的な取引を表示する
zh_cn: 显示不平衡的一般事务

source: List of items without picture
ja_jp: 写真のないアイテムのリスト
zh_cn: 没有图片的项目列表

source: Make New Company
ja_jp: 新しい会社を作る
zh_cn: 做新公司

source: Data Export Options
ja_jp: データエクスポートオプション
zh_cn: 数据导出选项

source: Create new company template SQL file and submit to Project
ja_jp: 新しい会社テンプレートSQLファイルを作成し、プロジェクトに送信する
zh_cn: 创建新的公司模板SQL文件并提交给项目

source: Re-calculate brought forward amounts in GL
ja_jp: GLの繰越額を再計算する
zh_cn: 在GL中重新计算提供的金额

source: Re-Post all GL transactions from a specified period
ja_jp: 指定期間内にすべてのGL取引を再転記します。
zh_cn: 重新过帐指定期间的所有总帐交易

source: Purge all old prices
ja_jp: すべての古い価格をパージする
zh_cn: 清除所有旧价格

source: Import GL Transactions from a csv file
ja_jp: csvファイルからGLトランザクションをインポートする
zh_cn: 从csv文件导入总帐交易

source: My Maintenance Schedule
ja_jp: 私の保守スケジュール
zh_cn: 我的维护计划

source: Maintenance Reminder Emails
ja_jp: メンテナンスリマインダーメール
zh_cn: 维护提醒电子邮件

source: Maintenance Tasks
ja_jp: メンテナンス作業
zh_cn: 维护任务

source: Web-Store Configuration
ja_jp: ウェブストア設定
zh_cn: 网络商店配置

source: must be writable by the web server
ja_jp: Webサーバーが書き込み可能でなければならない
zh_cn: 必须由Web服务器写入

source: Update Module Order
ja_jp: モジュールの順序を更新する
zh_cn: 更新模块顺序

source: Shows total for sales, purchase and outstanding orders
ja_jp: 売上、購入、未処理の注文の合計を表示します。
zh_cn: 显示销售，采购和未完成订单的总计

source: Shows latest customer orders have been placed.
ja_jp: 最新の顧客注文が表示されていることを示します。
zh_cn: 显示最新的客户订单已被放置。

source: Shows Outstanding invoices
ja_jp: 未払いの請求書を表示
zh_cn: 显示未清发票

source: Shows latest Purchase orders
ja_jp: 最新の購買発注を表示します。
zh_cn: 显示最新的采购订单

source: Shows Purchase orders to authorise
ja_jp: 承認する購入注文を表示します
zh_cn: 显示要授权的采购订单

source: Shows latest stock status
ja_jp: 最新の在庫状況を表示します。
zh_cn: 显示最新的库存状态

source: Shows latest work orders
ja_jp: 最新の作業指示を表示します。
zh_cn: 显示最新的工单

source: Shows latest MRP
ja_jp: 最新のMRPを表示
zh_cn: 显示最新的MRP

source: Shows latest bank transactions
ja_jp: 最新の銀行取引を表示
zh_cn: 显示最新的银行交易

source: Update sales analysis with latest customer data
ja_jp: 最新の顧客データで売上分析を更新する
zh_cn: 使用最新的客户数据更新销售分析

source: Create a PO based on the preferred supplier
ja_jp: 優先供給者に基づいて購買発注を登録する
zh_cn: 根据首选供应商创建采购订单

source: Import Sales Prices From CSV File
ja_jp: CSVファイルから販売価格をインポートする
zh_cn: 从CSV文件导入销售价格

source: Amend an internal stock request
ja_jp: 内部在庫要求を修正する
zh_cn: 修改内部股票请求

source: Import Debtors
ja_jp: 債務者のインポート
zh_cn: 进口债务人

source: Import Suppliers
ja_jp: サプライヤをインポートする
zh_cn: 进口供应商

source: Mantain stock types
ja_jp: マンテインストックタイプ
zh_cn: Mantain股票类型

source: Dummy Item - (No Movements)
ja_jp: ダミーアイテム - （動きなし）
zh_cn: 虚拟物品 - （无移动）

source: Finished Goods
ja_jp: 完成品
zh_cn: 完成品

source: Raw Materials
ja_jp: 原材料
zh_cn: 原料

source: Auto Supplier Number
ja_jp: 自動サプライヤー番号
zh_cn: 自动供应商编号

source: Payment - GL
ja_jp: お支払い - GL
zh_cn: 付款 - GL

source: Receipt - GL
ja_jp: 領収書 - GL
zh_cn: 收据 - GL

source: Standing Journal
ja_jp: スタンディングジャーナル
zh_cn: 常设杂志

source: Journal - Debtors
ja_jp: ジャーナル - 債権者
zh_cn: 杂志 - 债务人

source: Creditors Payment
ja_jp: 債権者の支払い
zh_cn: 债权人付款

source: Creditors Journal
ja_jp: 債権者ジャーナル
zh_cn: 债权人期刊

source: Work Order Variance
ja_jp: 作業オーダー差異
zh_cn: 工作顺序差异

source: Shipment Close
ja_jp: 出荷終了
zh_cn: 货运关闭

source: Contract Close
ja_jp: 契約クローズ
zh_cn: 合同关闭

source: Stock Requests
ja_jp: ストックリクエスト
zh_cn: 股票请求

source: Exchange Difference
ja_jp: 交換差額
zh_cn: 交换区别

source: Asset Category Change
ja_jp: 資産カテゴリの変更
zh_cn: 资产类别更改

source: Delete writedown asset
ja_jp: 鑑定済み資産の削除
zh_cn: 删除减记资产

source: Auto Debtor Number
ja_jp: 自動債務者番号
zh_cn: 汽车债务人数

source: Human Resources
ja_jp: 人事
zh_cn: 人力资源

source: Add/Update an Employee Loan
ja_jp: 従業員ローンの追加/更新
zh_cn: 添加/更新员工贷款

source: Authorise Employee Loans
ja_jp: 従業員ローンを承認する
zh_cn: 授权员工贷款

source: Add/Update Employees Record
ja_jp: 従業員レコードの追加/更新
zh_cn: 添加/更新员工记录

source: Add/Update Loan Types
ja_jp: ローンタイプの追加/更新
zh_cn: 添加/更新贷款类型

source: Review Employee Loans
ja_jp: 従業員ローンを確認する
zh_cn: 审查员工贷款

source: Maintain Tax Status
ja_jp: 税ステータスを更新する
zh_cn: 保持税收状态

source: Maintain Pay Periods
ja_jp: 支払期間の更新
zh_cn: 保持支付期限

source: Maintain Employment Statuses
ja_jp: 雇用状態を維持する
zh_cn: 保持就业状态

source: Staff Loans
ja_jp: スタッフローン
zh_cn: 员工贷款

source: Staff Loan Repayments
ja_jp: スタッフローン返済
zh_cn: 员工贷款偿还

source: 1 / Ex Rate
ja_jp: 1 / Ex率

source: TOTALS
ja_jp: 合計

source: Authoriser
ja_jp: 承認者

source: Cust Order
ja_jp: 注文

source: x
ja_jp: バツ

source: Trans no
ja_jp: トランスナンバー

source: Produce PDF Report
ja_jp: PDFレポートを作成する

source: Print Balance Sheet Error
ja_jp: 残高印刷エラー

source: Print Profit and Loss Error
ja_jp: 損益を印刷する

source: Period Variance
ja_jp: 期間差

source: Max Mnth
ja_jp: 最大人数

source: QTY
ja_jp: 数量

source: Patho 3
ja_jp: パト3

source: Last Del
ja_jp: 最後のDel

source: Remittance_Advices
ja_jp: 送金通知

source: n/a
ja_jp: 該当なし

source: Curr
ja_jp: カール

source: COGS
ja_jp: 原価

source: Trans No
ja_jp: トランスナンバー

source: DebtorNo
ja_jp: 債務者

source: Bank Swift No
ja_jp: 銀行スウィフトいいえ

source: PhilHealth #
ja_jp: フィルヘルス＃

source: OTHours
ja_jp: その他

source: Alphalist
ja_jp: アルファリスト

source: Biometricdetailsstatus
ja_jp: 生体計測データ

source: Hong Kong
ja_jp: 香港

source: Chinese yuan
ja_jp: 中国人民元

source: Z-Neel.
ja_jp: Zニール。

source: Journal - GL
ja_jp: ジャーナル - GL
